Negru Mihai-Vlad 332CB

Tema 1 Multi-Platform Development

Organizare
	Am urmărit în realizrea temei crearea unui subset al directivelor de
preprocesare specifice libajului C.
	Programul parsează linie cu linie tratând fiecare caz.

	în cazul salvării directivelor #define si a parametriilor primiti
prin -D am utilizat o listă simplu înlănțuită având ca date un 
	char *key, - salvez simbolul prin care este definită o anumită.  
	char *keyP, - în cazul define-urilor care depind de alte define-uri
					se salveaza simbolul define-ului de care depinde. 
	char *value, - valoarea define-ului respectiv, modificată în cazul în 
					care define-ul respectiv depinde de alt define. 
	int bool  - tipul define-ului , string, integer, define

	În cazul salvării directoarelor primite ca parametru la execuția
programului este folosită tot o listă simplu înlănțuită in care salvez 
doar calea primită ca parametru.

	În cazul directivelor #include utilizez funcția care parcurge
fișierul de input, apelată recursiv, această funcție parsează textul
linie cu linie verificând dacă există directive pe liniile citite.
Înainte de a fi apelată această funcție este căutat fișierul găsit in
include in fiecare cale primita ca parametru si în directorul curent.

	Condițiile date prin #if, #elif, #ifdef, #ifndef sunt verificate în
felul următor:
	-primele două parsează linia după apariția directivei înlocuind
define-urile din linie cu valorile acestora, functia este utilizată și
în cadrul verificarii liniilor din cod, se trimite fiecare pozitie din 
linie catre functia Get_hash facând o copie a liniei si parsând cu strtok pentru a căuta dacă există cheile salvate în linie.
	La sfârșitul înlocuirii se verifica dac valoarea este diferita de
'0'
	-în cazul ultimelor două se verifică prin functia Get_hash dacă
există define-ul de după directivă în listă.

	#endif este sarit în cazul în care condiția este adevarată și 
este verificat dacă condiția nu este adevărată, această valoare de 
adevăr este salvată într-o variabilă wr fiind 1 dacă scrie în continuare,
sau 0 dacă nu
	
	#else dacă este găsit neagă variabila respectivă

Implementare
	Este implementată toată tema.

Cum se compilează
	Linux: gcc tema1.c -o so-cpp
	Windows:  cl /MD tema1.c  /link /out:so-cpp.exe           